npm i --save bcrypt

const salt = bcrypt.genSalt(10)

- 10 är för så många andra krypteringstecken som den kommer att ersätta varje bokstav med i lösenordet.
- Ju högre siffra desto långsammare kommer det att gå.

bcrypt och bcryptjs är inte samma


Hashade lösenord 
Pasword = 123123 -> hashat ->apohgåoöo5zihrgpise -> sparas i databas

Det är Salt som gör att lösenordet blir olika vaje gång

De som har samma lösenord kommer att få samma hash. men de är kopplade till olika konton med olika email 

bcrypt har en metod som heter compare. Den kommer att jämföra användarens lösenord och det hashade lösenordet för att se till så att de är samma. 
- den läser från req.body.password och sedan i databasen. 


isobar

Första gången som man loggar in (req1) på en sida så ser applicationen mig som en nya användare. Men genom att använda sesstion token så kan applicationen 
komma ihåg vem jag är och att jag har varit på hemsidan innan, (req2).

Token / session id: 
Man måste använda sig av dessa för att applicationen ska komma ihåg användaren. 

Load balancer:
Balancerar ut req till applicationen så att den inte blir överbelastad. 

JSON webtoken:
npm i --save jsonwebtoken
Har krypterad information om användare. 
Den gör så att applicationen kommer ihåg mig när jag navigerar mig runt på sidan. Annars skulle jag loggats ut mellan varje sidan 
som jag klickar mig runt på.
Den gör en typ av signering. // Prata med pappa. 

Cookie:
Är för just min webbläsare. Det är ett utbyte av information från sid-ägare till klient. När klienten kommer tillbaka till sidan så visar klienten 
upp kakorna.
- Allt handlar om att sid-ägaren vill förbättra sid-upplevelsen för klienen eller statistik eller annat. 
- Vanligt är att ha kakor tillsammans med Google analytics för att se hur klienten använder sidan. 

Token:
Som en biljett för att kolla om man är behörig. Som en bekräftelse på att jag har loggat in och att jag får lov att vara inloggaod samtidigt som jag 
navigerar mig runt på deras sida.
- Token sparas med hjälp av en cookie. Därför vet olika hemsidor som jag är inloggad på, att jag är just jag. 
- Token sparas i klienten.

Kryptering: 
Tar en text sträng och gör om det till en annan bokstavskombination, sörja. Har man nykeln eller dekrypteringen så kan man för lösenordet tillbaka.

Hash:
Går inte att vända tillbaka. Envägskryptering. 

Algoritmer:
Bestämmer hur de matematiska Krypterings och hash uträkningarna ska se ut.


docker

kurbernetes 

Virtual box - man kan simulera andra operativsystem utan att behlva ladda ner dem 